Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Song Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Ji Hyun)
(Masa Mudaku)
Bagaimana kabarnya? Bagaimana kabar Hae?
Rumah...
Dia masih...
tidak sadar.
Permisi, bagaimana dengan adiknya? Sudah menghubunginya?
Seok Joo sedang dalam perjalanan bersamanya.
Anda bertindak cepat, jadi tidak ada kerusakan otak.
Saat ini, dia bernapas sendiri.
Oh, syukurlah.
Terima kasih.
Dia memang terbentur dahinya ketika terjatuh.
Ada banyak darah.
Kami sudah mengobatinya.
Dan berdasarkan ujian terakhirnya,
dia belum sampai pada titik dimana dia membutuhkan alat pacu jantung,
tetapi kondisinya membaik sedikit lebih cepat.
Kami mendengar tentang uji klinis.
Apakah Hae memenuhi syarat untuk itu?
Apakah itu akan membantunya menjadi lebih baik?
Keputusan pasien itu penting, jadi kami akan membicarakannya saat dia sudah bangun.
Oke.
Terima kasih.
(Istirahat total)
Bagaimana kabarnya?
- Apa? - Tuan.
Dimana saudara laki-lakiku?
Tunggu, apa yang terjadi pada saudaraku?
Ada apa dengan dia?
Nah, kamu tahu bagaimana ibumu sakit...
Namun dalam kasusnya, kami beruntung dapat mendeteksinya lebih awal.
Dia akan baik-baik saja. Oke?
Kami hanya menunggu dia bangun.
Setelah dia lebih stabil,
mereka bilang dia akan segera bangun.
Hae... Oh, tidak...
Ya ampun. Apa yang harus kulakukan?
Apa yang akan terjadi padanya?
- Tidak apa-apa. - Je Yeon.
Oh, apa yang akan kulakukan?
Kasihan Hae. Apa yang harus kulakukan?
Jangan khawatir.
Ya ampun, Tuan Chan.
Saya kira kalian semua belum makan?
Aku tidak tahu berapa banyak orang yang akan ada di sini,
Jadi, saya mengemas apa pun yang saya bisa.
Silakan makan sesuatu selagi masih hangat.
Nu Ri pasti sangat ketakutan.
Terima kasih telah membawa semua makanan ini.
Kamu sudah bersusah payah.
Saya hanya merasa harus melakukan sesuatu.
Nyonya Ri.
Kamu bisa pulang sekarang.
Anda ada pekerjaan besok, dan ada banyak orang di sini.
Putra Anda...
Dia pasti menjalani kehidupan yang baik.
Dia jelas dicintai oleh banyak orang.
Dia adalah.
Kalau saja dia tidak punya ayah sepertiku, kehidupannya pasti jauh lebih baik.
Terima kasih sudah ikut denganku.
Jaga dirimu baik-baik.
Berlangsung.
(Episode Terakhir)
Oh, Seok Joo.
- Ya ampun. - Apa... Bagaimana...
Seperti ini?
Hai!
Nyonya Ri.
Hei, bagaimana dengan sekolah?
- Kamu... - Apakah itu benar-benar penting sekarang?
Serius? Apa ini?
Jadi ini yang ingin kau katakan padaku?
Apakah ini sebabnya kamu menyuruhku pergi ke rumah Ibu?
Apakah ini yang kamu maksud ketika kamu bilang kita tidak bisa hidup bersama lagi?
Aku punya banyak hal untuk dimarahi, jadi mengapa kamu harus sakit?
Kenapa kamu tidak memberitahuku? Kenapa?
Kenapa kamu sakit? Kenapa?
Sakit kenapa?
Karena memberitahumu...
terasa lebih menyakitkan daripada penyakitnya sendiri.
Rumah...
Kenapa kamu selalu mencoba menangani semuanya sendiri?
Kau tahu kau bisa bersandar padaku.
Oke, oke.
Kita keluarga.
Oh, tidak...
Hai.
Kim Seok Joo, berhenti menangis!
Kau seharusnya menghiburku.
Kamu harus hibur aku dulu! Aku juga sudah menahannya!
Hai, hai. Semuanya.
Hei, kemarilah. Ayo.
Ini rumah sakit. Kita harus tenang. Kau dengar aku?
Sekarang setelah kalian lihat dia sudah bangun, kalian semua bisa pergi.
Kamu, ke sekolah. Kamu, ke tempat kerja.
Ayo, cepat.
Berisik sekali, ya ampun. - Aku tidak mau pergi.
Aku akan tetap di sisinya.
Aku juga tidak akan bekerja.
Nyonya Ri.
Bersekolah...
dan temukan penaku itu, ya?
Ini bukan pena biasa.
Saya akan memeriksa apakah Anda ada di rumah.
Sekarang, pergi.
Bawa Nu Ri bersamamu. Cepat.
Pergi.
Baiklah, saya pergi.
Saya harus mulai bekerja.
Aku akan membawa Nu Ri bersamaku.
Oke.
Terima kasih.
Untuk apa?
Anda pasti ingin melihatnya terlebih dulu.
Terima kasih atas kesabarannya.
Aku akan meneleponmu.
Baiklah. Aku pergi sekarang.
Hal baiknya adalah kami menemukannya lebih awal.
Dan Anda telah mengelolanya dengan baik sampai sekarang.
Masih cukup awal bagi kita untuk mengeksplorasi pilihan kita.
Jadi saya sungguh-sungguh merekomendasikan Anda pergi.
Mendapatkan tempat dalam uji klinis bukanlah hal yang mudah,
dan ini adalah perlombaan melawan waktu.
Jadi, silakan bicarakan hal ini dan beri tahu saya keputusan Anda.
Itu pasti sangat mengejutkan.
Seharusnya itu menjadi kencan Natal pertama kami.
Dan saya menghancurkannya.
Jangan merasa menyesal.
Sejujurnya, keluarga saya beragama Budha,
jadi tidak apa-apa.
Ayahmu mungkin lebih terkejut daripada aku.
Dia di sini sampai beberapa saat yang lalu. Dia hanya sedang beristirahat.
Oke.
Saya harap ini tidak meninggalkan bekas luka.
Tuan Geon No menunggu sepanjang malam, dan kemudian...
dia pikir kamu akan berteriak padanya jika dia tidak membuka toko.
Jadi dia pergi ke pasar fajar.
Dia mengenalku dengan baik.
Oh, tapi...
Apakah Anda harus menelepon semua orang?
Aku takut terjadi sesuatu padamu.
Aku pikir itu mungkin terakhir kalinya.
Aku menelepon semua orang yang bisa kuhubungi. Lalu kenapa?
Terima kasih.
Apa kata dokter?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Apakah Anda ingat berbicara tentang uji klinis?
Hal terbaik yang dapat kita lakukan saat ini...
adalah untuk bergabung setelah saya sedikit pulih.
Namun karena ini adalah uji klinis,
kita tidak tahu seberapa efektif obat itu nantinya,
Dan bahkan jika obat itu ternyata efektif,
pada saat sudah tersedia secara komersial,
tidak ada jaminan tubuhku dapat bertahan selama itu.
Sekalipun aku mati, aku ingin tetap di sini.
Dengan orang-orang yang aku cintai.
TIDAK.
Kamu harus pergi.
Sejujurnya...
Ketika saya pertama kali mendengar tentang persidangan di toko bunga...
Karena saya menganggur...
Jujur saja, aku membayangkan kita pergi bersama.
Akan menyenangkan pada awalnya, bukan?
Kita, bersama di negara yang asing.
Namun kemudian, akhirnya...
Kita akan merasa seperti berkorban untuk satu sama lain.
Terutama kamu.
Anda akan berpikir saya mengorbankan segalanya...
hanya untuk berada di sisimu.
Kita hanya akan berakhir...
saling menjatuhkan.
Ini Yeon.
Mengapa Anda memikirkan semua ini?
Mengapa Anda berpikir sejauh itu?
Aku ingin berpura-pura itu tidak benar,
tapi itulah kenyataannya.
Di dalam hatimu, kau telah mengirimku ke sana.
Apa yang akan kita lakukan sekarang?
Untuk saat ini...
Bagaimana kalau kita berjanji? Janji apa pun.
Untuk sesuatu yang baik.
Stempelkan itu.
Salin itu.
- Halo. - Anda di sini.
Hai, Je Yeon. Mana Hae?
Dia baru saja tertidur.
Ya ampun, sungguh waktu yang buruk.
Je Yeon, kamu harus istirahat. Kalau terus begini, kamu bisa pingsan.
Aku akan tinggal di sini bersamanya.
Hae memberiku kunci toko bunga.
Oke, berikan saja padaku. Aku bisa mampir kalau ada waktu.
Bisakah saya mengurusnya?
(Mo Tae Rin)
Hei, bisakah kita menonton pemutaran perdana "Starving for Love" bersama?
Kami selalu menonton pemutaran perdana bersama.
Jika Anda ingin malam yang nyaman menontonnya sendirian dengan Bebop,
Aku tidak akan menghentikanmu.
Bisa aja.
Ke mana dia pergi? Kenapa kamu sendirian?
Aku tidak ingin tanpa Hae.
Dia sudah ingin putus?
Aduh, orang itu. Apa yang harus kulakukan padanya?
Aku bersikap santai padanya karena dia bersama temanku.
Saya seharusnya...
Rumah...
Dia sakit.
Untuk sembuh, dia harus pergi jauh.
Tetapi...
Bagaimana kalau terjadi sesuatu yang tidak diinginkan saat dia ada di sana?
Bagaimana jika saya tidak pernah melihatnya lagi?
Tidak, meskipun aku tidak...
Sekalipun aku tidak pernah melihatnya lagi, tidak apa-apa.
Selama dia masih hidup.
Bahkan jika aku tidak bersamanya,
Selama dia masih hidup dan sehat.
Bagaimana ini bisa terjadi?
Aku sangat takut, Tae Rin.
Apa yang akan terjadi pada Hae?
Dia akan baik-baik saja.
Chan.
Apa kamu sudah makan?
Oh, hei, kapan kamu sampai di sini?
Kamu harus makan sesuatu.
Aku ganti baju dulu, nanti aku buatkan sesuatu untukmu.
Saya sangat gembira menerima telepon Anda tiba-tiba.
Terima kasih atas tawarannya.
Aku butuh waktu lama untuk membalasmu, bukan?
Baiklah, Je Yeon...
mengatakan padaku bahwa aku dapat mempercayaimu dengan itu.
Hak atas karya asli saya...
Aku serahkan semuanya padamu.
Aku berjanji akan menjaganya baik-baik.
Sejujurnya, dari reaksimu saat kita bertemu,
Aku tidak menyangka kamu akan menjualnya.
Saya butuh uang.
Saya harus pergi sebentar, tanpa diduga.
Jadi, bagaimana kita bisa tetap berhubungan?
Haruskah kita menggunakan telepon saja atau melakukan panggilan video?
Berapa lama kamu akan pergi?
Sedikit lebih dari dua tahun.
Tapi dahimu...
Apa yang telah terjadi?
Oh ini?
Saya jadi terlalu bersemangat saat bersiap-siap untuk kencan dan terjatuh.
Wah, Anda pasti sangat bersemangat.
Tae Rin akan segera datang.
Jika Anda punya waktu, mengapa Anda tidak bergabung dengan kami untuk makan malam?
Saya harus menunda rencana saya.
Di luar dingin. Pastikan kamu tidak tertular apa pun.
Baiklah, saya harus pergi.
Dulu ketika saya masih bernama Beat,
seorang rekan kerja yang saya lihat di lokasi syuting setiap hari tiba-tiba menghilang.
Namanya Bibap.
Suatu hari kami nongkrong, makan, dan bertengkar,
dan aku akan membuatnya menangis.
Jadi...
Apakah kau menggunakan aku sebagai alasan untuk menangis lagi?
TIDAK.
Entah kenapa, menurutku dia tidak akan menangis.
Jadi saya pikir saya harus mencoba untuk tidak melakukannya juga.
Karena dia akan kuat dalam hal itu.
Dan saya yakin dia masih begitu.
Jadi, saya rasa saya juga harus mencoba menjadi seperti itu.
Senang bertemu denganmu.
- Apakah kamu tidak menemuiku lagi? - Tidak.
Aku akan terus menemuimu.
Baiklah, saya tidak mau.
Jadi bagaimana?
Berhenti mengganggu Je Yeon.
Kamu mengkhawatirkan dirimu sendiri.
Aku selalu baik padanya.
Astaga.
Aku sungguh tidak tahan padamu.
Saya tidak dapat menemukan penanya.
Tapi aku memberimu ini sebagai gantinya.
Punyaku terlalu kecil. Kupikir barang-barangmu tidak muat.
Dari mana kamu mendapatkan uang untuk ini?
Saya bekerja paruh waktu di Geon No.
Aku ingin mendapatkannya untukmu.
Apakah Anda begitu tersentuh?
TIDAK...
Anda...
Tunggu, kamu dapat uang saku dariku, dan dari orang itu juga.
Jadi ke mana perginya semua uang itu sehingga Anda harus bekerja paruh waktu?
Apakah si brengsek besar itu membuatmu bekerja untuknya atau apa?
TIDAK!
Aku sedang membeli sesuatu yang bagus,
Jadi, saya cuma bantu sedikit. Apa masalahnya?
Berhentilah berhemat sepanjang waktu.
Kadang-kadang Anda perlu memperlihatkannya.
Bagaimana perasaan Anda sebenarnya.
Sukai jika Anda sedang terluka atau mengalami masa sulit.
Kau tahu, saat kau masih kecil, Nu Ri.
Saya selalu meminta Anda untuk memeriksa buku-buku perpustakaan,
dan itu hanya pada hari gajian...
Bahwa aku akan membelikanmu buku cerita baru. Ingat?
Tapi pertama kali aku membelikanmu buku baru,
kamu bilang baunya aneh.
Aku seharusnya tidak berhemat dalam hal itu.
Lagipula aku tidak membacanya, jadi ya sudahlah.
Anda cerdas karena telah menabung uang Anda.
Nyonya Ri.
Hai, bisakah kamu mengambil fotoku?
Mengapa?
Untuk apa?
Buku baru saya akan segera terbit.
Kali ini aku ingin menaruh fotoku di sana.
Pergilah ganti pakaianmu.
Kenakan pakaian terbaik yang Anda miliki.
Hai.
Siap berangkat?
Pergilah bersama putramu.
Setelah kau mengusir ibunya seperti itu,
kamu tersiksa dengan rasa bersalah sepanjang hidupmu.
Jika kita melihat kembali semua itu sekarang,
Saya menyadari kami memulai dengan langkah yang salah.
Kami bertarung satu sama lain,
kami berbagi makanan kami,
dan kami bahkan membesarkan anak bersama.
Aku selalu terombang-ambing dalam fantasi-fantasiku sendiri,
tapi kau selalu membawaku kembali ke bumi.
Tapi apakah kamu benar-benar baik-baik saja menjalani kehidupan seperti itu bersamaku?
Apa yang mungkin Anda inginkan dari pria seperti saya?
Cinta?
Itulah satu hal yang kami lakukan dengan benar, bukan?
Dan ketika kamu kembali,
jika yang aku inginkan adalah mencintaimu lagi...
Bagaimana kalau kita coba lagi?
Mungkin untuk sekali ini saja,
kita harus mencoba untuk berpisah secara baik-baik.
Kita sudah berpisah selama lebih dari sepuluh tahun.
Apa satu tahun lagi?
Ya ampun, kamu sungguh luar biasa.
Anda beruntung, itulah kenyataannya.
Tahukah Anda, dahulu kala...
Apakah kamu ingat saat aku datang mencarimu?
"Mari ikut saya."
Aku tahu aku tidak punya hak untuk mengatakan ini,
tapi aku tidak pernah sekalipun menganggapmu sebagai beban.
Akulah yang membuatmu susah sejak awal.
Saya senang Anda menyadarinya.
Benar?
Sungguh melegakan.
Ayah.
Ya?
Album foto lama saya itu...
Mengapa kamu berpegang teguh pada itu selama ini?
Peninggalan tua itu.
Suatu peninggalan hanya bermakna jika ditemukan pada saat ini.
Semua gambar itu...
Menurut Anda siapa yang mengambil semuanya?
Selalu mencoba mengambil pujian...
Selamat tinggal.
Tunggu...
Penutupan Diperpanjang.
Ini bukan sementara. Untuk disewakan.
Tapi itu tidak untuk disewakan.
Anda kembali ke sana.
Oh, benar.
Aku harus taruh apa? Aku payah banget soal beginian.
Aku tahu.
Jadi apa yang akan kamu lakukan di sana?
Anda tidak akan hanya berada di rumah sakit sepanjang waktu, bukan?
Aku perlu memikirkanmu.
Baiklah, itu sudah jelas.
Mungkin saya akan menyiapkan penerbitan ulangnya.
Ide bagus.
Lalu saat Anda melakukannya,
Anda juga harus menulis sesuatu yang baru.
(Kamu bilang kamu tidak suka penulis.)
Oh, ayolah...
Kamu benar-benar menyimpan dendam.
Itu melekat di pikiranku.
Saya perhatikan Anda belum pernah menulis kisah cinta.
Mengapa repot-repot?
Apakah itu benar-benar menarik?
Anda tidak berpikir demikian?
Saya berbicara sebagai pembaca.
Serius, tulisanmu bagus sekali.
Itu klaim yang berani.
Tiba-tiba, aku ingin melakukan apa saja untukmu.
Lakukanlah.
Ketika kamu kembali.
Baiklah, jangan terlalu dramatis.
Aku akan menjalani hidup seperti biasanya.
Kangen kamu...
dan menjalani kehidupan sehari-hari saya saja.
Kehidupan yang akan kamu jalani kembali.
Saya khawatir dengan perbedaan waktu.
Aku tahu, aku ingin memeriksamu setiap hari.
Untuk melihat apakah kamu baik-baik saja, apakah kamu baik-baik saja.
Saya harus berusaha untuk tidak melakukan itu terlalu sering.
Mari kita berusaha semaksimal mungkin untuk melakukan sinkronisasi.
Ketika siang dan malam bertemu.
Oke?
Oke.
Apa itu?
Apa ini? Apa ini?
Kamu simpan saja.
Jadi Anda ingin saya mengelolanya secara gratis?
Jawaban yang benar dari seseorang...
yang belajar bisnis di Universitas Nasional Seoul.
Aku tahu kamu pintar.
- Kapan... - Ya?
Ketika kamu kembali,
Aku akan menagih semua gajiku yang tertunggak.
Dobel.
Teruskan.
- Masih bingung mau nulis apa? - Kalau bukan surat sewa...
Ya, saya sedang melihatnya sekarang.
Saya suka model keempat.
Baiklah, mari kita mulai dengan yang ini.
Tentang itu...
Saya dapat tetap berhubungan dengan penulis melalui panggilan video,
jadi Anda tidak perlu khawatir.
Katakan padanya untuk tidak khawatir tentang perbedaan waktu.
Saya akan menyesuaikan dengan jadwalnya.
Baiklah. Ya, nanti aku telepon lagi.
Itu saja!
Aneh sekali melihatmu bekerja.
Melihat Anda benar-benar mencari nafkah.
Oh, tehnya sudah dingin.
Saya kira saya harus menyeduh panci baru hingga suhu sekitar 65 derajat.
Oh, benar juga. Maksudku, aku ingin bertanya.
Tentang edisi revisi...
Seharusnya ada sesuatu yang ekstra dibanding aslinya, kan?
Apakah ada hal baru yang bisa kami tambahkan?
Seperti wawancara dengan penulis...
Wawancara?
Denganmu?
Bagaimana dengan buku audio?
Sebuah cerita pendek baru...
Itu mungkin terlalu berlebihan?
Bahkan yang sangat pendek...
masih banyak yang diminta, bukan?
Sebenarnya saya sudah berpikir untuk menulis sesuatu yang baru.
Wah, hebat sekali!
Saya akan berusaha sebaik mungkin untuk membantu.
Tetaplah pada puisimu.
Anda menuliskan sesuatu tentang "Cinta Instan" atau apa pun.
Jika ada satu orang saja yang membaca puisiku,
Saya menulis untuk satu orang itu.
- Aku menulis puisiku... - Aku mau keluar.
Ya, kamu harus pergi.
Sampai jumpa di bandara.
(Sedang berlibur)
Dia pasti menggunakannya dengan kasar.
Baiklah. Waktunya memulai hari!
Oke.
Halo semuanya.
Halo, halo.
Apa kabar semuanya?
Ah, terima kasih.
Oke, mengerti!
Mari kita pindah ke sisi yang lain, silakan!
Oke, pindah!
Hai.
Tempat tidur, tempat tidur.
Tidur, tidur!
Bagaimana penampilanku? Sempurna, kan?
Sempurna.
- Ayo pergi. - Oke.
Bagaimana perasaanmu?
Besar.
(Selamat)
Selamat atas kelulusannya, Ibu Ri.
Hae membuat karangan bunga wisuda ini untukmu.
Katanya, tanaman itu tidak akan pernah layu.
Apa ini?
Aku tak percaya dia melakukan ini.
Hei, bisakah kamu menahannya sebentar?
Hanya sekedar wisuda...hanya sebuah karangan bunga, hanya sebuah ucapan selamat.
- Dan itu dari saudaramu. - Astaga.
Kamu benar-benar tahu cara menyimpan dendam.
Nyonya Ri.
Selamat atas kelulusannya.
Selamat juga untukmu.
Oh, kamu Seok Joo, kan?
Hai, saya Choi Sa Rang.
Oh, benar.
Kudengar pacarmu diterima di sekolah di Seoul?
Tapi Nu Ri pindah ke asrama. Apa yang akan kalian berdua lakukan, dengan jarak yang begitu jauh?
Kalau saja aku belajar sedikit lebih giat...
Maafkan aku, Sa Rang.
TIDAK.
Bahkan jika Anda melakukannya dengan lebih baik, hasilnya akan tetap sama saja.
Tidak apa-apa.
Apakah sudah selesai?
Tidak, bukan aku.
Aku mencintaimu.
Di Peringkat!
Apa? Kamu di sini.
Apa? Apa yang kamu lakukan di sini?
Kamu kenal saudaraku?
Tentu saja!
Selamat atas kelulusanmu dan masuk kuliah.
- Di mana Ibu dan Ayah? - Mereka pergi jalan-jalan.
Rupanya, mereka salah mencantumkan tanggal.
Dan mereka tetap pergi?
Saya sendiri hampir tidak berhasil sampai di sini.
Saya mendapat SIM.
Oh, aku juga.
Nyonya Ri.
Mama!
Selamat atas kelulusannya.
Kakakmu pasti sangat bangga.
Dia mungkin hanya akan berkata, "Bangga."
Halo!
Akulah Choi Boy!
Apakah nama temanmu "Choi Boy?"
Saya tidak tahu.
Saya sangat malu, saya bisa mati.
Itu saja.
Sebaiknya kita putus saja.
Kita sudah 20 tahun sekarang. Mari kita sepakat untuk tidak mengatakan hal-hal yang gegabah.
Aku milikmu. Selamanya.
Oke.
Kami akan menyajikan makanan Anda sekarang.
- Selamat menikmati makanan Anda. - Selamat menikmati makanan Anda.
Baiklah, jadi makanan hari ini sepenuhnya sesuai dengan rencana diet Anda.
Saya hanya mencoba membuatnya selezat mungkin.
Mengapa kamu terus menerus melakukan semua masalah ini?
Saya senang melakukannya, jadi tidak masalah sama sekali.
Bukan itu maksudku.
Semua belanjaan, persiapan makanan,
dan waktu yang Anda luangkan untuk menyajikannya dengan begitu cantik...
Anda bisa berlatih mengemudi.
Aku bahkan harus memarkir mobil untukmu lebih awal.
Saya mengulas "Femicide for Love" kemarin...
dan baru saja membuat ini saat saya sedang mengerjakannya.
Sejujurnya.
Anda selalu punya jawaban untuk segalanya.
Jadi?
Apa pendapat Anda?
Aku tidak tahu akting yang baik dari yang buruk,
tetapi adegan pasta terasa sedikit canggung.
Aku tidak tahu.
Rasanya agak tidak alami.
Itu tidak mungkin benar.
Benarkah? Apa yang aneh dari itu?
Tidak, maksudku, apa yang aneh dan tidak wajar tentang hal itu?
Saya harus tahu apa yang harus diperbaiki, kan?
Ayo, kamu bisa jujur.
Aku bilang, ceritakan padaku. Cepat.
Aku akan memainkannya untukmu sekarang. Katakan langsung apa pendapatmu.
Jujurlah.
Hai, Gi Ppeum...
Pergilah ke mobil van dan ambilkan apa saja untukku.
- Jangan terburu-buru, tapi cepatlah. - Oke.
Ya ampun, aku lelah sekali.
Ya ampun, tempat ini sempit sekali...
Aku ingin tahu apa definisimu tentang "ketat".
Sudah kubilang. Putar kemudi sepenuhnya dan pelan-pelan.
Pasang saja bagian belakangnya.
Luruskan roda secara perlahan. Seperti ini.
Seperti ini?
Saya pikir kamu adalah siswa yang baik.
Bagaimana Anda bisa tidak memiliki kesadaran spasial?
Oh, apakah karena, secara matematis, ini terlalu sederhana bagi Anda?
Permisi? Kenapa nadanya agak informal?
- Apa itu tadi? - Kau pikir aku ingin bersikap sopan?
Kalau terus begini, museum akan tutup sebelum kami parkir.
Serius. Jangan salah paham.
Apakah Anda lapar?
TIDAK...
Kamu mau pergi ke mana?
Tae Rin, maafkan aku.
Tae Rin.
Baiklah, teruskan!
Ini kesempatan terakhir. Kesempatan terakhir. Ayo, kita lakukan ini.
Selamat makan.
Selamat datang.
Tidak ada meja di sini juga.
Kami ketinggalan pameran karena kami sedang parkir.
Dan sekarang saya benar-benar kelaparan.
Permisi, kira-kira kapan ada meja yang kosong?
Apakah ada daftar tunggu yang bisa saya ikuti?
Kami tidak punya daftarnya.
Semua orang baru saja duduk, jadi saya tidak yakin kapan salah satunya akan dibuka.
Oh, Bu.
Ya ampun, itu kamu.
Mama.
Baiklah, apa yang kamu...
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Jadi kamu tetap datang kesini.
Ya.
Kaulah yang mengajariku tentang semua tempat hebat ini.
Jadi, kalian berdua ada hubungan?
TIDAK.
- Bukan kita? - Tentu saja tidak.
Anda hanya akuntan pajak saya.
"Hanya" akuntan pajak Anda?
Saya akan ke kamar kecil saja.
Dan saya tidak akan melarikan diri, Bu.
Jangan tanya kenapa aku sendirian.
Aku hanya tidak ingin pulang.
Apa yang sedang terjadi?
Tidak ada boiler yang rusak di rumah akhir-akhir ini?
Oh, sebenarnya, air saya dimatikan.
Bolehkah aku menginap di tempatmu malam ini?
Tentu.
Tetapi apakah hanya kamu yang mengejarnya?
Ya ampun, Bu.
- Saling menguntungkan. - Saling menguntungkan, kakiku.
Benar sekali. Itu saling menguntungkan.
(Sedang berlibur)
Hai, teman-teman.
Anda sangat teliti.
Dan satu wajah muncul dalam pikiran.
Jika kamu bisa melihatku sekarang,
apa yang akan kamu katakan?
Aku akan bilang, aku merindukanmu.
Kurasa aku mengatakannya keras-keras.
Apa itu tadi?
Apa yang kau... Apa yang kau lakukan di sini?
Mau pergi ke laut bersamaku?
Tiba-tiba?
Apakah kamu sudah minum?
Ya.
Saya minum setelah bekerja.
Dan saya baru saja menulis surat wasiat saya.
Permisi?
Tunggu, kenapa kamu...
Saya memperbaruinya setiap tahun.
Saya melihat versi tahun lalu, dan saya menemukan sesuatu.
"Kapan aku akhirnya akan meninggalkan perairan dangkal..."
"dan berenang ke laut dalam?"
Dan bukan hanya dangkal secara emosional.
Yang mereka maksud adalah bagian kolam yang dangkal.
Saya mendapatkannya dari konteksnya.
Oh, ya. Kamu bilang kamu murid yang baik.
Apakah kamu juga seorang perenang yang baik?
Dengan baik...
Kurasa tidak.
Maksudku, aku bisa berenang sedikit.
Tapi sayalah yang menyetir.
Dan dengan keterampilan saya...
Dengan kemampuanmu, bahkan jika kita pergi sekarang,
kita tidak akan sampai di sana sampai lusa.
Jadi, untuk malam ini, bagaimana dengan...
kamu datang ke tempatku dulu?
SAYA...
Saya tidak masuk ke rumah sembarangan orang.
Jadi mungkin Anda harus membuat saya...
pacar kamu.
Aku akan melihat bagaimana perilakumu.
Oh, ayolah.
Baiklah, karena saya diundang,
Saya mungkin sebaiknya naik saja.
Apakah ke arah sini? Oh, atau ke arah sini?
Ke arah sini?
(Dunia Terbuat dari Abu)
Putramu seorang penulis hebat.
Benar, kan?
Di mana dia? Apa kamu pulang sendirian?
Anda kembali lebih cepat dari yang kami duga, bukan?
Saya datang untuk bersiap-siap ke pesta peluncuran buku.
(Buku Baru)
(Dunia Terbuat dari Abu)
Akhirnya.
Sudah kubilang judulnya seharusnya, "Dunia yang Terbuat dari Batangan Emas."
Ini kopimu.
- Selamat menikmati. - Terima kasih.
(Dari Lee Geon No)
(Dunia Terbuat dari Abu)
Serius, orang ini.
(Komentar penulis: Siapakah saya yang pantas menerima ini?)
"Siapakah aku hingga pantas menerima ini?"
(Dunia Terbuat dari Abu)
Saya akan segera mengikuti jejak Anda.
Ke dunia pembuatan film.
Kudengar kau punya sisa novel Seonwoo Hae.
Mereka akan sulit beradaptasi.
Ada apa kali ini?
Apa alasan "praktis" Anda memanggil saya ke sini?
Anda bisa saja mengirimkannya lewat pos.
Aku hanya ingin mencari alasan untuk menemuimu.
(CEO Bang Han Na)
Tak seorang pun dalam bisnis ini menggunakan papan nama.
Perusahaan saya tidak sebesar perusahaan Anda.
Aku ingin membuat jalan memutar kecil untukmu di jalanmu.
(Buku baru yang populer)
Itu banyak sekali kata-katanya.
Kau tidak memaksaku membaca ini, kan?
Tenggorokanku sakit.
Kalau begitu, berhentilah merokok.
Atau bayar saya.
Hari ini saya mentraktir semua orang, satu porsi lengkap, termasuk ramyeon.
Sepakat. Ayo kita lakukan.
"Hanya satu kerikil kecil yang jatuh dari tempatnya,"
"dan semuanya runtuh."
"Di tumpukan batu yang tidak rata,"
"waktu telah berhenti."
Nyonya Ri.
Nu Ri, kamu tidur?
Mengapa buku-buku Hae selalu membuat saya tertidur?
Kamu bahkan tidak membaca. Aku yang membacakannya untukmu.
Kurasa suaraku terlalu menenangkan?
Apa pun.
Aku kasih ini. Lagu pengantar tidur yang bagus.
Anda tahu penulis An So Jin, kan?
Semua yang ditulisnya menjadi hits yang memperoleh rating 30 persen.
Penulis "My Annoying Daughter?"
Ketika Anda menonton "My Annoying Daughter..."
Kau merasakannya, kan? Bahwa dia menulisnya tentangmu.
Apakah hanya saya?
Ada apa kali ini?
"Menantu Perempuanku yang Menyebalkan?"
Judul kerjanya adalah...
Ya?
"Masih Berbulan Madu Setelah 60 Tahun."
Katanya, dia benar-benar menulis ini untukmu. Coba lihat.
Katakan padanya untuk menyingkirkan aku dari pikirannya.
Apakah menurut Anda dia berbulan madu dengan pasangan yang berbeda?
Atau sudah 60 tahun dengan orang yang sama?
Dia terus mengubahnya.
Kedengarannya menggoda, bukan?
Anggap saja itu sebagai harem pribadi Mo Tae Rin.
Seluruh harem... Aku penasaran apakah aku sanggup menangani semua itu.
Kau percaya padaku, kan?
Kamu bisa. Tapi...
Anda harus meninjau naskahnya terlebih dahulu.
Haruskah saya membacanya?
Selalu memikirkan pekerjaan, yang ini.
Jika Anda terus begini, Anda sebaiknya bergabung dengan perusahaan itu.
Tunggu, Anda belum menjadi karyawan?
Wah, sungguh relawan yang berdedikasi.
Anda sungguh inspirasi.
Tidak, tidak. Hanya saja...
Saya merasa sedikit tidak aman.
Saya suka pekerjaan semacam ini, tapi...
Saya tidak yakin apakah perusahaan seperti ini...
Bukankah seharusnya aku mengembangkan sayapku di dunia yang lebih luas?
Hai.
Apa yang salah dengan "perusahaan seperti ini?"
Ayo, rentangkan sayapmu. Kumohon.
Aku sudah pulang.
(Waegeum)
(Untuk Sung Je Yeon, dari Sunwoo Hae)
(Tangani dengan hati-hati 3)
(Dunia Terbuat dari Abu)
(Tangani dengan hati-hati 4)
Oh, lihat, tunas baru lagi.
Lucu sekali.
Dinamika kita sungguh aneh.
Kalian berdua adalah teman.
Seok Joo bersikap sangat formal padanya.
Tapi kamu bersikap sangat informal padanya.
Kamu benar.
Hei, kenapa kau tidak pernah menunjukkan sedikit rasa hormat padaku?
Mereka selalu menggunakan semua gelar formal mereka padaku.
Tuan. Tuan Hae.
Tuan. Tuan? Tuan Hae.
Astaga, hei. Hentikan! Hentikan sudah.
Kembali saja seperti dirimu yang dulu.
Serius, apa yang merasukimu?
Haruskah kita bertemu pada hari ini setiap tahun?
Apa yang akan kita berempat lakukan? Kedengarannya agak sia-sia.
Kita semua bersekolah di sekolah yang sama. Kita bisa sebut saja reuni.
Bukan berarti saya pernah ke sana.
Membuat kapsul waktu dan membukanya sepuluh tahun dari sekarang?
Kau ingin membuat janji murahan seperti itu?
Jadi haruskah kita mengubur kapsul waktu di suatu tempat di pinggiran?
Seoul terlalu padat.
Dan Anda yakin tempat itu tidak akan dibangun kembali?
Bahwa itu akan tetap ada?
Jika kita menguburnya, apakah itu spekulasi real estat?
Tidak, itu buruk bagi lingkungan.
Kalau begitu, mari kita masukkan ke dalam botol dan lemparkan ke laut.
Itu juga buruk bagi lingkungan. Tidak.
Bagaimana kalau mengusulkan sebuah ide alih-alih langsung menolak semuanya?
Baiklah, baiklah.
Ada yang mau kopi lagi? Aku pesan secangkir lagi.
Aku mau satu! Dan kita makan makanan penutup juga, yuk.
Kedengarannya bagus. - Aku juga.
Hei, ambilkan aku satu juga!
Tapi kamu belum menghabiskan kopimu.
Kembali saat pemotretan Anda,
kamu yang menulis surat itu, kan?
- Ya. - Apa yang kamu tulis?
Kau sungguh tidak akan memberitahuku?
Tidak.
Jadi Anda akan terus bertanya-tanya.
Ya ampun, seriusan...
Apakah ini...
sebuah mimpi?
Tolong beritahu saya kalau itu tidak benar.
Tidak bisakah aku tetap tidur saja?
Aku ingin terus menatapmu.
Tidak bisakah?
Permisi.
Saya mencari seseorang yang bernama "Awal Musim Semi."
Oh ya.
(Untuk "Awal Musim Semi")
- Selamat tinggal. - Terima kasih.
Musim pertama yang pernah saya alami.
Tahun itu.
Aku ingin tahu apakah ada orang lain yang ingat salju pertama itu.
Aku dalam foto itu, membeku sesaat,
terkadang terlihat seperti orang asing.
Semakin banyak, seiring berjalannya waktu.
Aku begitu polos.
Saya punya mimpi.
Aku mencintainya.
Begitu canggung namun menggemaskan.
Begitu terangnya, sampai-sampai menyakiti mataku.
Begitu menakjubkannya.
Beberapa momen masih tersisa.
Mungkin selamanya.
Seolah-olah mereka ada di masa kini.
Saya hanya lupa sesaat.
Saya sangat gembira menyambut...
semua hal yang tidak pernah benar-benar hilang.
Tunggu, bagaimana ini...
Hai.
Apa?
Liburan kami sampai bulan depan.
Ayo kita lihat bunganya.
Mereka sedang mekar.
Apakah itu benar-benar kamu?
Tunggu, apakah aku bermimpi lagi?
Lihat.
Aku punya bayangan di cermin.
Dan aku punya bayangan.
Bolehkah aku mengambil fotomu juga?
Jadi, kamu akan membalas sapaannya atau bagaimana?
Anda benar-benar di sini.
Kamu hangat.
Hai?
Hai.
Berharap di suatu tempat, kita akan bertemu lagi...
dengan sapaan bahagia, lagi dan lagi.
Dari Sunwoo Hae.
(Terima kasih kepada pemirsa yang berbagi setiap momen dengan kami.)
(Sedang berlibur)
(Masa Mudaku)